### CC Adi 3.113

> চতুর্থ শ্লোকের অর্থ হৈল সুনিশ্চিতে ।\
> অবতীর্ণ হৈলা গৌর প্রেম প্রকাশিতে ॥১১৩॥

> caturtha ślokera artha haila suniścite\
> avatīrṇa hailā gaura prema prakāśite

*чатуртха*—четвёртого; *ш́локера*—стиха; *артха*—значение; *хаила*—было; *су-ниш́чите*—со всей определённостью; *аватӣрн̣а хаила̄*—воплотился; *гаура*—Господь Чайтанья Махапрабху; *према*—любовь к Богу; *прака̄ш́ите*—чтобы явить.

**Так я со всей определённостью установил значение четвёртого стиха. Господь Гауранга [Господь Чайтанья] явился как воплощение, чтобы проповедовать беспримесную любовь к Богу.**
